Anteriormente en From...
A veces, recuerdo cuando no era así.
- No hagas eso.
- ¿El qué?
¿Por qué hay un árbol en
medio de la carretera?
¿Cómo es posible?
¡Estamos en la misma puta carretera!
¡Dios mío!
Tienes que saber algunas
cosas sobre este sitio
y sobre cómo son ahora las cosas.
- ¿Crees en los monstruos?
- ¡Megan, no!
Tenemos un acuerdo, sheriff.
Tú nunca vienes aquí.
He venido a ver a mi hijo, Donna.
Anoche perdimos a un par de personas.
Estoy un poco ocupado, así
que, si no quieres nada más...
No quiero nada más.
Creé una empresa de software
basándome solo en la imaginación.
Pero esto... Estaba
ahí, y luego no estaba.
Había un símbolo muy raro en el techo.
¿Qué estás buscando?
Creo que hay dos páginas pegadas.
¿Eres de uno de los dos coches?
- ¿Qué crees que significa?
- Por favor, no...
Victor, coge tus melocotones y vete.
Da miedo, pero es inofensivo.
Lleva aquí mucho tiempo.
¿Qué es eso?
Un árbol portal. Observa.
También funciona con la gente.
- ¿En serio?
- El problema es
que nunca se sabe dónde vas a acabar.
Cuando murió Thomas, se
rompió algo dentro de mí.
Así que fingimos que todo iba bien,
y creo que eso solo lo empeoró todo.
Lo siento.
Es que me siento destrozado.
Ya lo resolveremos juntos.
No te preocupes.
- MATA AL NIÑO
- Oigo sus voces.
- Me dijeron que este era el último.
- ¡Mamá!
Y todos podremos irnos a casa.
¡Ethan, corre!
¡No! ¡Tú no lo entiendes!
- ¡Nathan, por favor!
- Nathan.
Ojalá pudieras permitirte el lujo
de llorarla, pero no puedes, Boyd.
Esa gente te necesita.
Tú tienes que ser el
que los conduzca a casa.
¡No!
Sigue conmigo.
La única forma de que nos vayamos a
casa es despertando a todo el mundo.
- ¡Abby, para!
- Lo que pasó...
- ¡Mamá!
- no fue culpa de tu padre.
¡No, no!
Ni fue culpa tuya. Fue
culpa de este lugar.
- Papá, lo siento mucho.
- No, no, no.
No es una despedida.
¿Qué hace ella aquí?
Podría ser de ayuda para encontrar
lo que buscamos en el bosque.
Nadie puede saber que
ella se va conmigo.
¿Adónde vamos?
A buscar el camino a casa.
¿Qué tal si tú y yo
vivimos una aventura?
Sí, el juego se llama:
"¿De dónde sale la luz?".
No crees que la torre vaya a funcionar.
Veis Colony House
y pensáis que todo
consiste en beber y follar.
Era algo más.
- ¡Salud!
- Salud.
Había alegría en esa casa.
Si funciona, creo que descubrirás
que vas a echar de menos
más cosas de este sitio
de las que crees.
Islandia... Genial.
Si lo de la radio funciona,
a lo mejor podemos ir.
Estoy prometida.
Parte de mí desea volver
y descubrir que la mujer de la
que me enamoré me ha esperado.
¿Y qué desea la otra parte?
Ir a Islandia con el chico más
increíble que he conocido.
Eres el amor de mi vida.
Podríamos estar en
cualquier parte del mundo,
pero daría igual,
porque tú eres mi hogar.
Funciona.
¡Recibimos una señal!
- ¿Dónde estás?
- ¿Eres Jim?
Tu mujer no tendría que
estar cavando ese hoyo, Jim.
Pero ¿qué cojones...?
Has venido. Hay que irse.
- Es aquí donde duermen.
- Dios mío.
¡Tabitha!
Ahora está enfadado.
Tenéis que meteros.
Ahí estaréis a salvo.
Iré detrás...
Vale. Vale.
¿Hola?
Vale, está bien.
Vale.
¡Me cago en tu puta madre!
Me cago en... ¡Joder!
No, no, no, no, no.
Dios.
¿Pero qué cojones...?
- ¡Detén el autocar!
- ¿Qué?
Oye, tío. No pasa nada. Solo
hemos tomado un pequeño desvío.
No. Tenemos que dar la vuelta.
- No podemos estar aquí.
- Siéntate.
- ¡Por favor! ¡Por favor!
- Oye, no pasa nada, tío.
Tenemos que...
Vuelve a tu puto asiento, ¿vale?
¿Puedes detener el autocar, por favor?
¡Que todo el mundo vuelva a su asiento!
- Vamos. Ya está.
- No lo entendéis.
Van a pasar cosas malas...
- Dios.
- Joder. ¡Detén el puto autocar!
www.subtitulamos.tv
- ¡Cubrid los circuitos!
- Sujétalo fuerte.
Se está dañando todo. ¡Metedlo dentro!
¡Joder!
- Atrás.
- Poneos detrás.
¡Apartaos de las luces!
Kristi, te necesitamos aquí.
- Voy.
- Comprobad las ventanas.
Cerradlo todo bien.
- Vale. Déjame ver.
- Dios.
Tengo algo en el ojo.
Sí. Quédate quieta.
- ¿Lo tienes?
- Dame esa pértiga.
Espera, espera, espera.
Que alguien suba al tejado.
Hay que asegurar ese
maldito cabrestante.
Eso parece una radio de coche.
Aquí, chicos. Esos altavoces.
Pillad los altavoces.
Metedlo todo dentro.
¡Joder!
Un poco más. Sujeta.
A ver si puedes atarlo.
¿Con qué? No hay nada aquí.
No me jodas.
Donna, ¿por qué ha salido
corriendo mi padre?
- Julie, por favor.
- Voy yo.
¡Donna! ¡Donna!
Tenemos un problema.
- Que los niños vayan arriba.
- ¿Qué?
- ¿Ethan? Oye, oye.
- Que vayan arriba.
- ¡Donna!
- ¿Qué te parece si tú y yo
nos vamos arriba, eh?
¡Ellis, ve a por ella!
¡Tráela de vuelta!
Voy.
- ¡¿Donna?!
- No te toques.
Vamos a ir a la cocina a
curarte las heridas, ¿vale?
- ¿Donna?
- Comprobad las ventanas
y cerrad todo bien.
- ¡Donna!
- ¿Qué?
¡Ha aparcado un autocar
frente al restaurante!
¿Tabitha?
¿Estás ahí abajo?
Mierda.
¿Tabitha?
Vamos, cariño. Por favor.
Ven.
- ¿Dónde vamos?
- No podemos hablar.
Están muy cerca. Los vas a despertar.
¿Despertar a quién?
No, no, no. Victor, tenemos que parar.
Tienes que contarme lo que pasa.
- ¿Dónde estamos?
- Estamos bajo el pueblo.
Aquí viven los monstruos.
Aquí es donde duermen.
Pero yo sé cómo salir.
El chico de blanco me
ha mostrado el camino.
¿Quién?
Entré por el árbol y acabé aquí.
Me dijo que te esperase. Me
mostró dónde escondernos.
Es normal tener miedo.
Solo hay que guardar silencio.
Solo tenemos que...
- ¿Qué cojones...?
- ¿Qué?
Tenemos que darnos prisa.
Pronto despertarán.
Sí.
- Respira hondo, ¿vale?
- Vale.
No te toques.
Vale. Uno, dos... tres.
No te toques, ¿vale? Lo
estás haciendo genial.
Vale. No te toques. No te toques.
Que todo el mundo que no esté sangrando
se ponga a asegurar las
las malditas ventanas.
- Mattias, ve a por las escopetas.
- Voy.
No tenemos que llegar a eso.
¿No?
Hay un puto autocar ahí fuera.
Lleno de a saber cuántas
personas sin la menor idea
de la mierda en que se han metido.
¿Cómo crees que van a reaccionar
cuando les digamos que no pueden irse?
Escucha.
Tenemos una larga noche por delante.
Boyd ha escogido un momento
cojonudo para irse de safari.
Si esta mierda se tuerce, tienes que
estar preparado para asumir el mando.
¿Lo entiendes?
Ahora tú eres el sheriff.
- ¿Kristi?
- ¿Sí?
Ve a por tus cosas. Reúnete con
nosotros en el restaurante.
Estamos a punto de hacer nuevos amigos.
Está cerrado.
Puta camisa.
¡Venid, uníos a mí!
- ¡El sol!
- No fastidies.
Se acabó la danza de la lluvia.
Sigue mi dedo con la vista.
Bien.
Genial. Vale. ¿Me das la mano?
Vale, el pulso está bien.
No hay señal de fiebre.
Escuchad, tenéis que
bajaros del autocar.
¿En serio?
Danos un minuto. Por favor.
¿Eres doctora o algo?
Enfermera pediátrica.
Oye.
Oye, ¿cómo te llamas?
Elgin.
¿Elgin?
Elgin, ¿sabes dónde estamos?
¿Y tú?
¿Por qué te has puesto a gritar así?
He tenido una pesadilla muy chunga.
Oye, tú, ¿a qué cojones ha venido eso?
- Oye.
- Atrás, tío.
¿Por qué no te echas tú atrás? Soy yo
el que tiene puto vómito en la camisa.
¿A ti qué cojones te pasa?
Lo siento.
Eres un puto bicho raro.
Démosle algo de espacio, ¿vale?
- Perdona.
- ¿Estás bien, tío?
Aquí huele que apesta.
Gilipollas.
Oye, no te metas con el chico.
¿Quieres ir fuera?
¿Elgin?
¿Qué te parece si me siento aquí
contigo hasta que estés listo?
¿Vale?
Vale.
Dios mío.
¡Julie! Oye.
- Tengo que encontrar a mi padre.
- Espera, espera, espera.
¡Ellis! Menuda locura, ¿eh?
Quizá la torre mágica los haya traído.
¿Habías visto alguna vez algo así?
- ¿Papá? ¿Papá?
- No. Esa gente está jodida.
Atención. Acercaos todos.
Acercaos. Quiero que no os vayáis lejos.
Voy a limpiar todo ahí dentro
y nos pondremos en marcha.
- Hola. Oye.
- Hola.
Escuchad.
Vienen de camino unas cuantas personas.
Y os van a prestar ayuda a todos, ¿vale?
Abriremos el restaurante
y así podréis descansar un poco.
A ver, esta no es una parada programada.
Así que, a no ser que tengas una
fregona, estoy bien. Gracias.
Hostia puta.
¿Qué ha pasado?
- El suelo se ha...
- No sé.
¿Dónde está mamá?
¿Ethan?
¿Dónde está Ethan?
Está bien. Está en Colony.
Papá, ¿está ahí abajo?
Julie, escúchame.
Necesito que busques ayuda, ¿vale?
Trae a cuanta más gente mejor.
¡Julie!
Vale, está bien. Ven aquí, ven aquí.
Ahora es momento de ser fuertes.
Tu madre te necesita, ¿vale?
Ve a buscar ayuda.
- Vale.
- Ve. Ya.
- ¿Seguro que está bien?
- Sí, estoy bien.
- Vale. Avíseme si...
- ¡Ellis!
¿Qué pasa?
- Es mi madre. Está atrapada.
- Espera, espera. ¿Qué?
Estaba cavando en el sótano.
Mi padre está dentro.
- Necesita ayuda. Por favor.
- Quédate con el autocar.
- Yo me encargo.
- ¿Seguro?
Tú no vas a poder hacer mucho así.
Yo tengo un bar. El
control de masas es lo mío.
¿Me prestáis atención? Tenemos
un pequeño problema entre manos.
Escuchad.
Hay una mujer atrapada en el sótano
de esa casa de ahí.
Su marido está dentro.
Nos vendría bien algo de ayuda.
Sí. Vale.
Sí. Os ayudaré.
- Yo también voy.
- No, no, no. Usted quédese aquí.
No. Necesito que todo el mundo
se quede junto al autocar.
Pero hay una mujer atrapada ahí.
Pues que se ocupen los
servicios de emergencia.
Eres un encanto.
Vale. Vale, escuchad. Id vosotros.
Escuchad. Viene gente de camino.
Os van a ayudar a todos, ¿vale?
Ellos os lo aclararán todo. Estáis en...
- ¡Oye! Oye, no.
- Yo también voy.
No podrán centrarse en sacar a tu madre
si tienen que estar pendientes de ti.
Vale, vamos. Te necesitan
aquí. Ven conmigo.
Recordad, lo más importante es...
Calmar a todo el mundo. Lo sé.
¿Hablas tú con la conductora
y yo llevo a todos adentro?
- En marcha.
- Donna.
Tenemos problemas.
No jodas. ¿Dónde está la conductora?
Amigos, siento mucho las molestias.
Pasemos todos dentro,
¿vale? Haremos algo de té.
Así podréis entrar en calor.
Suena bien.
- ¿Verdad? El té siempre viene bien.
- Sí.
Pasad todos. Por favor.
Venga, amigos. Vamos.
Lo siento de nuevo.
¡Jim!
Gracias a Dios.
¿Quiénes son esos?
Somos... Nuestro autocar
se ha detenido aquí.
- ¿Vuestro autocar?
- ¿Puedes oír algo?
- ¿Te habla?
- No.
Yo... No.
¿Qué cojones...? ¿Qué
estaba haciendo ahí abajo?
Cavando para ver adónde iban los cables.
No importa.
Si estaba cavando abajo,
¿qué diablos ha provocado eso?
Por favor, ayudadme.
Oye, colega, mírame. Mírame.
Vamos a sacar a tu señora de ahí, ¿vale?
Espera, espera.
Antes de levantar nada,
aseguraos de que no
está sosteniendo algo.
Lo último que queremos es que
esto se derrumbe aún más.
Vale. Sí. Entendido.
Acabemos con esto rápido, ¿vale?
Sí. Toma. Espera, espera.
Venga.
Vamos.
¿Seguro que por aquí vamos bien?
No, no, no. Victor.
No, tenemos que seguir avanzando.
No, no, no, Victor. Hay que volver.
Ni hablar. No podemos
volver. Hay que seguir.
Es lo que ha dicho.
Avanzaremos mientras duermen.
Tienes que ser valiente.
Tenemos que serlo los dos.
¿Sara?
Sara, ¿estás ahí arriba?
Dijiste que estaríamos a
salvo dentro del árbol.
Pues no me parece que
esté muy a salvo, Sara.
¿Hola?
Eh, ¿hay alguien ahí arriba?
¿Eres real?
¿Qué?
Sí. Sí, sí, soy real.
¿Y tú? ¿Eres real?
Puedo ayudarte si tú me ayudas a mí.
Vale.
¿Me lo prometes?
Sí, tío. Haré lo que quieras.
Pero, por favor, sácame de aquí, tío.
Tienes que trepar.
¿Qué?
No.
No puedo.
Ya lo he intentado.
Espera.
¿Qué...? ¡Coño!
¿Qué...?
Date prisa. No tardarán en volver.
Vale. Muy bien. Voy.
Hola.
¿Crees que lo hemos cabreado?
¿De qué estás hablando?
La tormenta ha surgido de la nada
y, por cómo han explotado las bombillas,
casi parece que hemos cabreado a algo.
¿Qué hacemos ahora?
Bueno...
solo me queda un papel de liar.
Así que me voy a colocar.
Vale.
Vale. Joder.
Toma. He encontrado esto.
Hay muchos cristales rotos.
Ten cuidado.
¿Por qué crees que se han roto?
Vaya susto.
Un buen susto.
¿Crees que los demás volverán pronto?
No tengas miedo. Yo te protejo.
No tengo miedo.
Bueno, a lo mejor un poco.
A veces las misiones pueden asustar.
Y, cuando se va llegando al final,
es cuando dan miedo de verdad.
¿Vamos a dormir aquí esta noche?
Yo ya paso.
¿Qué haces aquí fuera?
No me jodas.
Vuelve dentro.
¿Por qué?
Porque...
Yo qué sé, chaval. Haz
lo que te dé la gana.
Sabes que los cigarrillos
son malos, ¿verdad?
Es otro tipo de cigarrillo.
¿Qué te pasa?
No lo sé.
A ver...
a lo mejor es que me he
pasado una semana creyendo
que podríamos salir de este agujero
para acabar viendo
derrumbarse nuestro plan.
Literalmente.
¿Y qué? Lo volvemos a intentar.
Ya.
Ahora mismo voy, chaval.
Podríamos probar otra cosa.
Cuando la cromenockle
fracasaba, siempre buscaba...
¿Qué coño es una cromenockle?
- Ah, pues...
- No. Me da igual.
Eres amigo de Victor, ¿verdad?
¿Sabes cuál es su cuarto?
¿Por qué?
Vale.
Mira. Ahí.
Vámonos, vámonos.
Vámonos. Por favor, vámonos.
Dios mío.
Victor.
¿Qué?
- ¡No, Victor!
- Vamos.
¿Victor? ¿Victor? ¿Victor?
¿Victor? ¿Victor?
Victor, ¿por dónde es?
¿Victor?
No lo sé. Me he asustado.
¿Qué?
No es por aquí por
donde me dijo que fuera.
¿Qué?
No, no, no. Victor, Victor.
Oye, escúchame, Victor.
Mírame. Mírame.
Sí.
Sé que tienes miedo. Yo también.
Pero tenemos que avanzar, ¿vale?
Por favor. Sí. Sí, sí, sí.
Vamos a hacer esto juntos, ¿vale?
Tranquilo. Vámonos, por favor, Victor.
Vamos, Victor. Por favor, por favor.
Venga.
Vamos por aquí.
¡Tiene que haber algo!
No tendrías que tocar nada.
A Victor no le gustaría.
Mira, tengo noticias para ti, chaval.
Victor seguramente está muerto, ¿vale?
Lo siento.
No tendría que haber dicho eso.
No pasa nada
porque te equivocas. Está bien.
Esté donde esté, está
cumpliendo con su papel.
¿Sí? ¿Su papel en qué?
En la misión.
Perdona, ¿cómo?
Es lo que es esto. Una misión.
Y todo el mundo tiene
un papel. Incluso tú.
¿Por qué te importa tanto Victor?
Porque...
Vale, mira.
Que quede entre tú y yo.
Últimamente he estado
viendo mierdas muy chungas.
Dices muchas palabrotas.
Acércate. La cuestión es que,
cada vez que veo algo
raro, también veo esto.
Este símbolo.
Vale.
¿Vale? Pero yo no lo he
dibujado. Me lo encontré.
La madre de Kenny me dio té y luego...
Bueno, da igual.
El tema es que este
diario es antiguo, ¿vale?
Y su dueño no dejaba de dibujar
el mismo extraño símbolo
que yo he estado viendo
una y otra y otra vez.
Estaba revisándolo y, la otra noche,
me fijé en que había
dos páginas pegadas.
Y, entre ellas, había una...
antigua polaroid.
- ¿Qué es una polaroid?
- Hostia puta. Es una...
Perdón. Es una foto. Una foto pequeña.
¿Cómo es que no sabes qué
es una polaroid? Venga ya.
Mira, esto. ¿Ves esto?
¿Qué ves?
Tiene el diario.
Sí.
¿Qué más?
Es la fiambrera de Victor.
No es solo la fiambrera de Victor.
Ese es Victor.
- ¿En serio?
- Sí.
Y si estaba aquí a la
vez que ese tipo...
A lo mejor sabe qué
significa el símbolo.
Exacto.
Y por eso estoy en su cuarto.
- ¿Te parece bien?
- Bueno...
los símbolos son importantes,
sobre todo en una misión.
¿Sí?
Pero hay que descubrir
si son símbolos buenos o símbolos malos.
¿A qué te refieres?
¿Qué quieres decir con símbolos malos?
A veces te obligan a hacer cosas malas.
Qué miedito das.
Vale. Un escalón grande más.
Eso es.
Vamos a la parte delantera, ¿vale?
Esas cosas no solo matan.
Espera. Para.
¿Es que has perdido la cabeza?
Mira, sé qué parece una locura
y que no hay una sola razón en el mundo
por la que confiar en mí.
Pero si vuelves a subir
a todos al autocar
y tratas de salir de
aquí, si estáis fuera
- cuando se ponga el sol...
- ¿Sabes qué? Se acabó.
- Disculpa. ¡Oye!
- No, por favor.
Va en serio.
No podéis volver al autocar.
Quítate de en medio.
No puedo hacer eso.
Hay algo.
Hay algo...
Hay una cámara o algo ahí abajo.
- Saquemos esto. ¿Listo? Uno, dos...
- Sí.
Elgin, ¿estás bien?
Estaba un poco mareado.
Vale. ¿Quieres entrar
y pedimos un poco de agua?
Yo te ayudo.
Despacito.
¿Estás bien?
¿Estás bien? Mierda. Mierda.
¿Elgin?
¡Necesito ayuda!
Las casas no se derrumban sin más.
- ¿Jim?
- Espera. Ya casi estamos.
Eh, ayudadme, venga.
- ¿Qué ha pasado?
- No lo sé.
- Ha empezado a convulsionar.
- Venga, tranquilo.
Elgin, voy a ponerte
esto bajo la cabeza.
¡Joder!
Ayudadme a ponerlo de lado.
Uno, dos, tres.
Se mareó en el autocar.
Estoy contigo, Elgin.
Tranquilo. Todo irá bien.
Tienes que salir de ahí. Vamos, Jim.
Este es el travesaño que hay que sacar.
Todo va bien. Sigue respirando.
Eso es. Bien.
¡Vámonos! Vamos.
¡Vamos!
- ¡Jim!
- Yo no me voy.
- ¡Papá!
- ¡Julie!
- Julie, no. Cuidado. Para.
- ¡Espera!
- Papá, ¿me oyes?
¡Jim!
- ¿Papá?
- ¿Jim?
Papá, ¿estás ahí?
Si hay alguien más abajo...
- ¡Papá!
- ¿Jim?
¡Papá! Papá, ¿me oyes?
¿Papá?
Jim, ¿nos estás oyendo?
¿Hola? ¡Papá! ¿Papá?
- Jim.
- Papá, tú aguanta, ¿vale?
Papá, si nos oyes, por favor, aguanta.
- Papá, ¿estás ahí?
- Aguanta, ¿vale?
¿Papá? Papá, dime algo, por favor.
- ¡Papá! ¡Papá!
- Julie.
- ¿Julie?
- Papá, ¿me oyes?
¿Julie?
- ¡Papá!
- ¿Julie?
Por ahí.
- Papá, estoy aquí.
- ¿Julie?
Jim, vamos a sacarte de ahí, ¿entendido?
¿Hay alguien más contigo?
Tenéis que daros prisa.
- Por allí.
- ¡Tom!
Papá, tranquilo.
- Tom, ¿hay alguien contigo?
- Cuidado. Tened cuidado.
El chico de la cazadora. No se mueve.
¿Respira?
No te sé decir.
Papá, escúchame, ¿vale?
Vamos a sacarte de ahí.
- Tenemos que...
- Cuidado con lo que tocáis.
Quiero que te quedes con Donna.
Haz lo que ella te diga y
no te apartes de su lado.
Papá, te sacaremos ahí.
Solo hay que... Tenemos que hacer algo.
- Jim, te sacaremos.
- ¡Tengo a alguien!
¿Quién más hay abajo?
- ¿Está vivo?
- No lo sé.
- Tío, ¿estás bien?
- Sí.
- Sí, está bien.
- Bajadlo aquí.
- Ya voy.
- Tranquilo.
- Kristi, ¿puedes con él?
- Sí.
- Vale.
- Madre mía.
- Te ayudo. Ven.
- Ayúdame. Eso, sí.
No veo nada.
Mirad dónde pisáis. Vamos.
Con cuidado.
- ¿Lo tienes? Muy bien.
- Despacio.
- Vamos bien.
- Kristi,
- asegúrate de que está bien.
- Vais bien.
- Quiero sentarme.
- Siéntate.
Vamos a sacaros de ahí, ¿de acuerdo?
- ¿Te duele cuando te toco?
- No.
- ¿Ni en la espalda? ¿No?
- No, no.
¿Qué es eso?
Tranquilo, Victor.
No pasa nada. Tranquilo.
No tendrías que haber hecho eso.
Tenemos que irnos.
Espera. ¿De dónde sale el agua?
Se están despertando.
¿Qué?
Ay, Dios. Ay, Dios. ¡Ay, Dios!
Victor, Victor, Victor.
¡No, no, no! Hay un túnel.
Por favor, síguelo hasta
el final. ¡Vamos! ¡Va!
Madre mía. ¡Vamos, vamos!
Mira arriba. Bien. ¿Ves borroso?
¿Algún problema en la vista? ¿No?
- No.
- ¿Estás bien?
Vale. Apriétame la mano. Aprieta. Bien.
¿Te encuentras mejor? ¿Qué tal estás?
- ¿Vais bien?
- Trae agua.
- Un poco de agua.
- Quédate con él.
- Espera, ¿dónde vas? Yo tengo que...
- Voy a por algo al autocar.
Bébela despacio.
Vale.
Muy bien.
¿Qué?
¡Papá!
Se hace de noche. Dijiste
que saldríamos con la barca.
¿Va todo bien por ahí?
Sí.
De lujo.
Vamos.
Victor, va, va, va.
Venga, venga. ¡Tira, Victor, va!
¿Victor?
Victor, Victor, ¿por dónde?
¿Qué? No lo sé.
¿Por dónde, Victor? ¿Por dónde?
Vamos... Tenemos que irnos.
Por aquí.
Que todo el mundo vuelva al autocar.
No, aquí hay gente atrapada.
Es verdad, y tienen que venir
los servicios de emergencia.
Al llegar al siguiente
pueblo, enviaremos ayuda.
¡Vámonos!
Mattias, vigílala.
- Sí. Entendido.
- Volvamos a intentarlo.
Vamos a quitar este trozo.
Vale. A ver si podemos con él.
Pilla esa esquina y ayúdame.
- Bien. Ya lo tenéis.
- Con cuidado.
Esperad. Esperad, esperad. Parad, parad.
- Esperad, esperad. Chicos, parad.
- ¡Quietos!
Que pare todo el mundo.
No mováis nada más.
Todo está apoyado sobre otra cosa.
Si movéis algo demasiado rápido,
el resto se vendrá abajo.
Jim, no tenemos tiempo para delicadezas.
Sí. No podemos parar.
Para que podamos salir
los tres de aquí a salvo,
tenéis que hacerlo despacio
y con sentido común.
Papá, se va a poner el sol.
Ya lo sé.
Por eso debéis dejarnos aquí.
¿Cómo? ¿Qué? No, no,
no vamos a hacer eso.
- Ni de coña.
- Sí, sí.
Si los tapamos y nos marchamos ya,
esas cosas quizá no sepan
que están ahí abajo.
Tenemos que darles un talismán o algo.
No funcionará.
No vale con que te lo
cuelgues del cuello.
Tiene que estar dentro de algo.
Una casa, un coche. Ahí no hay nada.
Escúchame, Julie.
Sobreviví aquí casi un año
antes de que Boyd
encontrara los talismanes.
Si no se mueven,
hay muchas posibilidades de que...
¡Me cago en la puta!
Joder. ¿Kenny?
Sí. ¿Puede ir al restaurante
a por unas lonas?
Sí, voy.
Venga, que se suba todo el mundo.
Nos vamos. Venga.
¡Espera!
Apaga ese maldito motor.
Déjanos en paz.
Vas a matar a toda
esta gente, ¿no lo ves?
Si queréis quedaros, podéis arreglarlo
con los servicios de
emergencia cuando lleguen.
No hay servicios de emergencia.
Si seguís fuera cuando se ponga el sol,
tú y todo el que esté en esta
trampa mortal vais a morir.
¿De qué narices está hablando?
Solo lo diré una vez.
Aquí nadie está a salvo.
La cosa se va a poner
aterradora de cojones
cuando se ponga el sol
y, si estáis fuera, vais a morir.
Si queréis una explicación mejor,
os la daré encantada
cuando las cosas se calmen.
Pero, mientras tanto, si
queréis sobrevivir a esta noche,
volved a meter el culo
en ese restaurante.
Volved todos al autocar.
¿Qué quiere decir con que vamos a morir?
Calma. Tranquilizaos un segundo.
- ¡A tomar por el culo!
- Que todo el mundo se calme.
Tranquilidad.
- ¿Tenemos que tragárnoslo?
- Calma.
- Tengo que llegar a...
- ¡No lo entendéis!
Arranca el puto autocar.
¡Donna, no! ¡No, no!
¿De qué coño vas?
- ¡No! - ¡Parad!
- ¡Esperad!
- Dios mío.
- ¡Fatima, vuelve aquí!
¡No podemos dejar que se vayan!
- ¡Fatima!
- ¡Basta!
¡Todo el mundo al restaurante, ya!
- ¡Adentro!
- Vamos dentro.
¡Todos dentro!
- ¿Julie?
- ¿Papá? Papá, estoy aquí.
He... ¿He oído disparos?
Sí. Es que
tenían que meter a
todos en el restaurante.
Julie, hay una... gruta,
o un espacio de algún
tipo, bajo el sótano.
¿Qué?
Lo vi cuando quitábamos los escombros.
Si tu madre consiguió llegar,
significa que está bien.
¿Me oyes?
Si pudieras esperar a que vuelva,
todo irá bien.
- Vamos a sacarte de ahí, papá.
- Lo sé, cariño. Ya lo sé.
Pero tienes que ser fuerte, ¿vale?
¿Julie? Julie, ya casi es de noche.
- Tenemos que entrar.
- No.
Tiene razón.
Cuanto más tiempo te quedes ahí,
más posibilidades habrá de que
sepan que estamos aquí abajo.
Vamos.
Tienes que irte.
No pasa nada, cariño.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Venga. Vámonos.
Vosotros también. Confiad en mí.
Hay que entrar dentro.
Venga. Vamos, por favor.
Vámonos. ¡Entrad! ¡Entrad!
Ya está.
Lo has conseguido.
¿Pero qué...?
No estaba seguro de que pudieras.
Es una buena subida.
No tenemos mucho tiempo.
¿Eso es una pistola?
Sí.
Mi vista ya no es lo que era.
La pistola nos vendrá de perlas.
Nos facilitará las cosas.
¿Qué cosas?
Necesito que me mates.
www.subtitulamos.tv